ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁.၅၀၁ ကုိ ရာခုိင္ႏႈန္းအေနနဲ႔ေျပာင္းေရးႏုိင္မလားလုိ႔ ၾကည့္ရေအာင္။
အခု ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၀၀ထက္ေက်ာ္တဲ့ ကိန္းေတြကုိ တကယ့္ကုိခ်ေရးခ်င္ပါတယ္။
ဒါဆုိ ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ဘာလုပ္ႏုိင္သလဲ ၁.၅၀၁ ကဲ့သုိ႔ ၁ ထက္ေက်ာ္တာေတြကုိ တူညီတယ္လုိ႔ ေျပာႏုိင္ပါတယ္။
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ တန္ဖုိးကုိမေျပာင္းလဲပဲ ပုိင္းေျခ ၁၀၀၊ ပုိင္းေဝ ၁၀၀ ျဖစ္ေအာင္ ေျမွာက္ၾကည့္ရေအာင္။
ဒီရလဒ္အတုိင္း ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ လုပ္ေဆာင္ေနခ်ိန္မွာ ကၽြန္ေတာ့္အေနနဲ႔ တန္ဖုိးကုိ မေျပာင္းလဲရေသးပါဘူး
ဒါဟာ တစ္စုံတစ္ခုကုိ တစ္ၾကိမ္ေျမွာက္ျခင္းပါပဲ။
ဒါေပမဲ့ ဒီအရာကုိ ကုိယ္စားျပဳလုပ္ေဆာင္ေနခ်ိန္မွာ ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ နည္းလမ္းေတြေျပာင္းသြားႏုိင္ပါတယ္။
အခုလုိ ပုိင္းေျချဖစ္သြားတဲ့ အခါမွာေတာ့ ၁ၾကိမ္ကေန အၾကိမ္၁၀၀ အထိ လြယ္လြယ္ကူကူ ေရွ႔ဆက္ လုပ္ေဆာင္သြားႏုိင္မွာပါ
ဒါဟာ ၁၀၀ ျဖစ္ေအာင္ လုပ္သြားတာပါ
ဒါဆုိ ပုိင္းေဝျဖစ္သြားတ့ဲအခါ ၁.၅၀၁ ကုိ ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ဆႏၵရွိတဲ့အတုိင္း အၾကိမ္ ၁၀၀ ေျမွာက္လုိ႔ ရပါၿပီ။
အဲ့ဒီအတုိင္း ဆက္သြားလုိ႔ရပါၿပီ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၀ ၾကိမ္ ေျမွာက္ခ်င္တယ္ ဆုိပါစုိ႔
ဒႆမ ၁ ထက္ပုိတာကုိ ေနရာေရြ႕ရပါမယ္။
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ရာေပါင္းမ်ားစြာနဲ႔ ေျမွာက္ခ်င္ခဲ့ပါတယ္။
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၀နဲ႔ ထပ္ေျမွာက္ခ်င္ရင္
ဒႆမေနာက္ကုိမွန္ကန္ေအာင္ ႏွစ္ၾကိမ္ေရြ႕ရပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၀ နဲ႔ ႏွစ္ၾကိမ္ေျမွာက္မယ္
သုိ႔မဟုတ္ ၁၀၀ နဲ႔ ေျမွာက္ေနတယ္
ဒါဟာ ၁၀နဲ႔ ေျမွာက္ျခင္း
၁၀၀ နဲ႔ ေျမွာက္ျခင္းပါပဲ။
ဒါေၾကာင့္ အခု ဒႆမဟာ ဘယ္ေနရာမွာ ရွိေနလဲ ၾကည့္ရပါမယ္။
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၅၀.၁ ရရွိသြားၿပီးေနာက္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁.၅၀၁ ကုိ ကိန္း တစ္ရာေက်ာ္အေနနဲ႔ ၁၅၀.၁ လုိ႔ ျပန္ေရးလုိ႔ရပါၿပီ
သုိ႔မဟုတ္ ၁၀၀ လွ်င္ ၁၅၀.၁ ပါ
၁၀၀ လွ်င္ ၁၅၀.၁ အျဖစ္ ကၽြန္ေတာ့္ကုိ ေရးခြင့္ျပဳပါ။
၁၅၀.၁ ရာခုိင္ႏႈန္းအမ်ုိးအစားနဲ႕ တူညီတဲ့ အရာပါပဲ
၁၅၀.၁% အမ်ုိးအစားနဲ႔ တူညီတဲ့ အရာပါပဲ
အခုကၽြန္ေတာ္တုိ႔ လုပ္ေဆာင္ၿပီးပါၿပီ
မလုပ္မျဖစ္အေနနဲ႔ ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ဘာလုပ္မလဲ
သင့္အေနနဲ႔လုပ္ငန္းစဥ္ကုိ ရွင္းလင္းလြယ္ကူေအာင္ လုပ္ေဆာင္ခ်င္တယ္ဆုိရင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ၁၀၀ နဲ႔ေျမွာက္ၿပီး ၁၅၀.၁ ရေအာင္ လုပ္ရပါမယ္
ဒါဟာ ရာခုိင္ႏႈန္း လုိ႔ ကၽြန္ေတာ္တုိ႔ ေျပာႏုိင္ပါတယ္။
ဒါေၾကာင့္ သင့္အေနနဲ႔ ေသခ်ာခ်င္တယ္ ဆုိရင္ေတာ့ သေကၤတ % ေရးလုိက္ပါ။